Разработайте, пожалуйста, приложение Windows Forms для решения задачи на выполнение 
запросов к базе данных учета продаж оптового магазина из задания на 24.11.2021. 
Разработайте и выполните запросы LINQ to SQL с использованием расширяющих методов. 
Выводите результаты запросов в DataGridView в отдельных вкладках. Один запрос – одна
вкладка. 

Используйте меню, панель инструментов, окно с выводом сведений о приложении и
разработчике. При необходимости используйте вспомогательные классы для отображения 
результатов запросов к связанным таблицам.

База данных «Оптовый магазин. Учет продаж». Описание предметной области
Оптовый магазин закупает товар по Цене закупки единицы товара и продает товар по 
Цене продажи единицы товара. Разница между ценой продажи и ценой закупки составляет 
прибыль магазина от реализации единицы товара.

Каждый продавец получает комиссионное вознаграждение за проданный товар. Размер этого
вознаграждения равен: Цена продажи единицы товара * Кол-во проданных единиц товара * 
Процент комиссионных продавца.

Прибыль от продажи партии товара вычисляется как (Цена продажи единицы товара - Цена 
закупки единицы товара) * Кол-во проданных единиц товара.

База данных должна включать как минимум таблицы ТОВАРЫ, ПРОДАВЦЫ, ПРОДАЖИ, содержащие
следующую информацию:
Наименование товара
Единица измерения товара
Цена закупки единицы товара
Дата продажи товара
Цена продажи единицы товара
Количество проданных единиц товара
Фамилия продавца, оформившего продажу
Имя продавца, оформившего продажу
Отчество продавца, оформившего продажу
Процент комиссионных продавца, оформившего продажу

Разработайте скрипты:
1.	создания таблиц 
2.	заполнения таблиц начальным набором данных. Каждая таблица должна содержать 
     не менее 10 записей.
3.	Запросы SQL по заданию

Запросы:
1	Запрос с параметрами	Выбирает из таблицы ТОВАРЫ информацию о товарах, 
     единицей измерения которых является «шт» (штуки) и цена закупки составляет
     меньше 200 руб.
2	Запрос с параметрами	Выбирает из таблицы ТОВАРЫ информацию о товарах, цена
     закупки которых больше 500 руб. за единицу товара
3	Запрос с параметрами	Выбирает из таблицы ТОВАРЫ информацию о товарах с 
     заданным наименованием (например, «чехол защитный»), для которых цена закупки 
     меньше 1800 руб.
4	Запрос с параметрами	Выбирает из таблицы ПРОДАВЦЫ информацию о продавцах с 
     заданным значением процента комиссионных. 
5	Запрос с параметрами	Выбирает из таблиц ТОВАРЫ, ПРОДАВЦЫ и ПРОДАЖИ 
     информацию обо всех зафиксированных фактах продажи товаров (Наименование 
     товара, Цена закупки, Цена продажи, дата продажи), для которых Цена продажи 
     оказалась в некоторых заданных границах. 
6	Запрос с вычисляемыми полями	Вычисляет прибыль от продажи за каждый 
     проданный товар. Включает поля Дата продажи, Наименование товара, Цена 
     закупки, Цена продажи, Количество проданных единиц, Прибыль. Сортировка по 
     полю Наименование товара
		
7	Итоговый запрос	Выполняет группировку по полю Наименование товара. Для 
     каждого наименования вычисляет среднюю цену закупки товара, количество закупок
8	Итоговый запрос	Выполняет группировку по полю Код продавца из таблицы ПРОДАЖИ. 
     Для каждого продавца вычисляет среднее значение по полю Цена продажи единицы 
     товара, количество продаж
     
При помощи запросов LINQ to SQL также выведите все таблицы Вашей базы данных.
